Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/usage/advanced/websupport/api.po
Languages: ja, zh_cn

source: The WebSupport class
zh_cn: WebSupport类

source: The main API class for the web support package. All interactions with the web support package should occur through this class.
ja: ウェブサポートパッケージのメインとなるAPIクラスです。ウェブサポートパッケージに対して行われる、すべてのインタラクションは、このクラスを通じて行われます。
zh_cn: web支持包的主要API类。与web支持包的所有交互都应该通过这个类进行。

source: The class takes the following keyword arguments:
ja: このクラスは、次のようなキーワード引数を取ります:
zh_cn: 该类采用以下关键字参数：

source: The directory containing reStructuredText source files.
ja: reStructuredTextのソースファイルを含むディレクトリです。
zh_cn: 包含reStructuredText源文件的目录。

source: The directory that build data and static files should be placed in. This should be used when creating a :class:`WebSupport` object that will be used to build data.
ja: ビルド済みのデータや、静的ファイルを置くべきディレクトリです。これはデータをビルドする :class:`WebSupport` オブジェクトを作る時に使用されます。
zh_cn: 应该放置构建数据和静态文件的目录。这应该在创建 :class:`WebSupport` 对象时使用，该对象将用于生成数据。

source: The directory that the web support data is in. This should be used when creating a :class:`WebSupport` object that will be used to retrieve data.
ja: ウェブサポートのデータが置かれるディレクトリです。このデータを読み込む :class:`WebSupport` オブジェクトが作成されるときに使用されます。
zh_cn: Web支持数据所在的目录。在创建将用于检索数据的 :class:`WebSupport` 对象时，应使用此目录。

source: This may contain either a string (e.g. 'xapian') referencing a built-in search adapter to use, or an instance of a subclass of :class:`~.search.BaseSearch`.
ja: これは組み込みの検索アダプタを参照するための文字列(例: 'xapian')か、 :class:`~.search.BaseSearch` クラスのサブクラスのインスタンスを指定します。
zh_cn: 这可能包含引用要使用的内置搜索适配器的字符串（例如 ‘xapian’），或者包含 :class:`~.search.BaseSearch` 的子类实例。

source: This may contain either a string representing a database uri, or an instance of a subclass of :class:`~.storage.StorageBackend`. If this is not provided, a new sqlite database will be created.
ja: これはデータベースのURIを表す文字列、もしくは :class:`~.storage.StorageBackend` のサブクラスのインスタンスを指定します。もしどちらも指定されなかった場合には、新しいsqliteデータベースが作られます。
zh_cn: 这可能包含表示数据库 uri 的字符串或子类的实例 :class:`~.storage.StorageBackend`。如果未提供, 则将创建新的sqlite数据库。

source: A callable to be called when a new comment is added that is not displayed. It must accept one argument: a dictionary representing the comment that was added.
ja: 非表示の新しいコメントが追加されたときに呼び出されるコールバックです。この関数には、追加されたコメントを表す引数が1つ渡されます。
zh_cn: 添加新注释时要调用的可调用项。它必须接受一个参数：表示已添加注释的字典。

source: If the static files should be created in a different location **and not in** ``'/static'``, this should be a string with the name of that location (e.g. ``builddir + '/static_files'``).
ja: 静的ファイルを ``'/static'`` **ではなく** 別の場所に作成する必要がある場合、これはその場所の名前の文字列でなければなりません(例えば ``builddir + '/static_files'`` のようになります。)。
zh_cn: 如果静态文件应该在不同的位置，**而不是** 在 ``'/static'`` 中创建，那么这应该是一个带有该位置名称的字符串（例如 ``builddir + '/static_files'``）。

source: If you specify ``staticdir``, you will typically want to adjust ``staticroot`` accordingly.
ja: ``staticdir`` を指定した場合、通常はそれに応じて ``staticroot`` を調整します。
zh_cn: 如果您指定了 ``staticdir``，则通常需要相应地调整 ``staticroot``。

source: If the static files are not served from ``'/static'``, this should be a string with the name of that location (e.g. ``'/static_files'``).
ja: 静的ファイルが提供されるのが、 ``'/static'`` でない場合には、その場所の名前を表す文字列(例: ``'/static_files'``)を指定します。
zh_cn: 如果静态文件不是来自 ``'/static'``，那么这应该是一个带有该位置名称的字符串（例如 ``'/static_files'``）。

source: If the documentation is not served from the base path of a URL, this should be a string specifying that path (e.g. ``'docs'``).
ja: ドキュメントがURLのベースパスから送信されない場合には、そのパスを表す文字(例: ``'docs'``)を指定します。
zh_cn: 如果文档不是从URL的基本路径提供的，那么这应该是指定该路径的字符串（例如 ``'docs'``）。

source: WebSupport class is moved to sphinxcontrib.websupport from sphinx.websupport. Please add ``sphinxcontrib-websupport`` package in your dependency and use moved class instead.
ja: WebSupport クラスは、 sphinx.websupportからsphinxcontrib.websupport に移されました。 依存関係があるものに対して ``sphinxcontrib-websupport`` パッケージを追加し、移行されたクラスを代わりに使うようにしてください。
zh_cn: WebSupport 类从 sphinx.websupport 移至 sphinxcontrib.websupport。请在您的依赖项中添加 ``sphinxcontrib-websupport`` 包，然后使用移动的类。

source: Methods
ja: メソッド
zh_cn: 方法

source: Build the documentation. Places the data into the `outdir` directory. Use it like this::
ja: ドキュメントをビルドします。データを `outdir` ディレクトリへ置いて下さい。このように使います ::
zh_cn: 构建文档。将数据放入 `outdir` 目录中。像这样使用它::

source: This will read reStructured text files from `srcdir`. Then it will build the pickles and search index, placing them into `builddir`. It will also save node data to the database.
ja: これにより `srcdir` よりreStructuredテキストファイルが読み込まれます。ピクルがビルドされ、インデックスを検索し、 `builddir` に取り込まれます。データベースへのノードデータの保管にもなります。
zh_cn: 这将从 `srcdir` 读取 reStructured 文本文件。然后它将构建 pickles 和搜索索引，将它们放入 `builddir`。它还将节点数据保存到数据库中。

source: Load and return a document from a pickle. The document will be a dict object which can be used to render a template::
ja: pickle からドキュメントをロードして返します。ドキュメントはテンプレートをレンダリングするのに利用される辞書オブジェクトとなります。
zh_cn: 从pickle加载并返回文档。该文档将是一个dict对象，可用于渲染模板::

source: In most cases `docname` will be taken from the request path and passed directly to this function. In Flask, that would be something like this::
ja: 多くの場合、 `docname` はリクエストパスから取り出され、直接この関数に渡されます。 Flask においては、このようになります ::
zh_cn: 在大多数情况下，`docname` 将从请求路径中获取并直接传递给此函数。在Flask中，这将类似于::

source: The document dict that is returned contains the following items to be used during template rendering.
ja: 返されたドキュメント辞書には、テンプレートをレンダリングする間に利用される次のようなアイテムを含まれます。
zh_cn: 返回的文档dict包含以下项目，可在模板渲染期间使用。

source: **body**: The main body of the document as HTML
ja: **body**: HTML形式のドキュメント本体です。
zh_cn: **body**：文档的主体为HTML

source: **sidebar**: The sidebar of the document as HTML
ja: **sidebar**: HTML形式のサイドバーです。
zh_cn: **sidebar**： 文档的侧边栏为HTML

source: **relbar**: A div containing links to related documents
ja: **relbar**: このdivは、関連ドキュメントへのリンクを含んでいます。
zh_cn: **relbar**：包含相关文档链接的div

source: **title**: The title of the document
ja: **title**: ドキュメントのタイトルです。
zh_cn: **title**：文件的标题

source: **css**: Links to css files used by Sphinx
ja: **css**: Sphinxが使用するCSSファイルへのリンクです。
zh_cn: **css**：Sphinx使用的css文件的链接

source: **script**: Javascript containing comment options
ja: **script**: コメントオプションを含む Javascript です。
zh_cn: **script**：包含注释选项的Javascript

source: This raises :class:`~sphinxcontrib.websupport.errors.DocumentNotFoundError` if a document matching `docname` is not found.
ja: ドキュメントマッチング `docname` が見つからない場合は、 :class:`~sphinxcontrib.websupport.errors.DocumentNotFoundError` が発生します。
zh_cn: 如果未找到与 `docname` 匹配的文档，则会引发 :class:`~sphinxcontrib.websupport.errors.DocumentNotFoundError`。

source: Parameters
ja: パラメータ
zh_cn: 参数

source: the name of the document to load.
ja: ロードするドキュメントの名前。
zh_cn: 要加载的文档的名称。

source: Get the comments and source associated with `node_id`. If `username` is given vote information will be included with the returned comments. The default CommentBackend returns a dict with two keys, *source*, and *comments*. *source* is raw source of the node and is used as the starting point for proposals a user can add. *comments* is a list of dicts that represent a comment, each having the following items:
ja: コメントとソースを `node_id` に関連付けます。 `username` が与えられた場合、返されるコメントには投票情報が含まれます。デフォルトの CommentBackend は *source* と *comments* の2つのキーを持つ辞書を返します。 *source* はノードの生のソースで、ユーザが追加できる提案の開始点として使用されます。 *comments* は、コメントを表わす辞書のリストです。各々は以下のアイテムを持ちます:
zh_cn: 获取与 `node_id` 关联的注释和源代码。如果提供了 `username`，则返回的注释将包含投票信息。默认的 CommentBackend 返回一个包含两个键的字典， *source* 和 *comments*。*source* 是节点的原始源代码，用作用户可以添加的提案的起点。*comments* 是表示注释的字典列表，每个字典具有以下项目：

source: Key
zh_cn: 键名

source: Contents
ja: 目次
zh_cn: 目录

source: The comment text.
ja: コメント文。
zh_cn: 评论文本。

source: The username that was stored with the comment.
ja: コメントとともに保存されるユーザ名。
zh_cn: 和评论一起存储的用户名。

source: The comment's unique identifier.
ja: コメントのユニークな識別子。
zh_cn: 评论的唯一标识符。

source: The comment's current rating.
ja: コメントの現在の評価。
zh_cn: 评论的当前评分。

source: The time in seconds since the comment was added.
ja: コメントが追加されてからの秒数。
zh_cn: 自添加评论以来的秒数。

source: A dict containing time information. It contains the following keys: year, month, day, hour, minute, second, iso, and delta. `iso` is the time formatted in ISO 8601 format. `delta` is a printable form of how old the comment is (e.g. "3 hours ago").
ja: 時刻情報を含む辞書。それは次のキーを含んでいます: year, month, day, hour, minute, second, iso, and delta 。 `iso` は ISO 8601 形式でフォーマットされた時刻です。 `delta` はコメントがどれくらい古いかの表示可能な形式 (例えば "3 hours ago") です。
zh_cn: 包含时间信息的字典。它包含以下键：year、month、day、hour、minute、second、iso 和 delta。`iso` 是以 ISO 8601 格式格式化的时间。`delta` 是评论的年龄的可打印形式（例如“3小时前”）。

source: vote
zh_cn: vode

source: If `user_id` was given, this will be an integer representing the vote. 1 for an upvote, -1 for a downvote, or 0 if unvoted.
ja: `user_id` が与えられれば、これは投票を表わす整数になるでしょう。賛成票なら 1 、反対票なら -1 、もし投票されなければ 0 です。
zh_cn: 如果提供了 `user_id`，则这将是一个表示投票的整数。1表示赞成票，-1表示反对票，0表示未投票。

source: The id of the node that the comment is attached to. If the comment's parent is another comment rather than a node, this will be null.
ja: コメントが付けられているノードの id 。コメントの親がノードではなく別のコメントなら、これは null です。
zh_cn: 评论附加到的节点的ID。如果评论的父级是另一个评论而不是节点，则此值将为null。

source: The id of the comment that this comment is attached to if it is not attached to a node.
ja: このコメントがノードに付けられていない場合、このコメントが付けられているコメントの id 。
zh_cn: 如果该评论未附加到节点，则为该评论附加的评论的ID。

source: A list of all children, in this format.
ja: すべての子供 (この形式で) のリスト。
zh_cn: 所有子项的列表，格式如下。

source: An HTML representation of the differences between the the current source and the user's proposed source.
ja: 現在のソースとユーザの提案したソースの間の差分の HTML 表現。
zh_cn: 当前源和用户提议的源之间差异的HTML表示形式。

source: the id of the node to get comments for.
ja: コメント対象のノードがもつID。
zh_cn: 要获取评论的节点的ID。

source: the username of the user viewing the comments.
ja: コメントを見ているユーザーのユーザー名。
zh_cn: 查看评论的用户的用户名。

source: whether the user is a moderator.
ja: ユーザーがモデレーターかどうか。
zh_cn: 用户是否为版主。

source: Add a comment to a node or another comment. Returns the comment in the same format as :meth:`get_comments`. If the comment is being attached to a node, pass in the node's id (as a string) with the node keyword argument::
ja: コメントをノードまたは別のコメントに追加します。 :meth:`get_comments` と同じフォーマットでコメントを返します。コメントがノードに付けられている場合は、 node キーワード引数でノードの id を (文字列で) 渡してください::
zh_cn: 向节点或另一个注释添加注释。以与 :meth:`get_comments` 相同的格式返回注释。如果注释附加到节点，则使用节点关键字参数传入节点的ID（作为字符串）::

source: If the comment is the child of another comment, provide the parent's id (as a string) with the parent keyword argument::
ja: コメントが別のコメントの子供である場合は、 parent キーワード引数で親の id を (文字列で) 提供してください::
zh_cn: 如果注释是另一个注释的子项，请使用父关键字参数提供父项的ID（作为字符串）::

source: If you would like to store a username with the comment, pass in the optional `username` keyword argument::
ja: コメントとともにユーザー名を保存したい場合は、オプションの `username` キーワード引数を渡してください::
zh_cn: 如果您想将用户名存储在注释中，请传入可选的 `username` 关键字参数::

source: the prefixed id of the comment's parent.
ja: コメントの親のprefixがついたID。
zh_cn: 评论父项的前缀ID。

source: the text of the comment.
ja: コメントの文字列。
zh_cn: 评论的文本。

source: for moderation purposes
ja: モデレーションのため
zh_cn: 用于审核目的

source: the username of the user making the comment.
ja: コメントを作成しているユーザーのユーザー名。
zh_cn: 发表评论的用户的用户名。

source: the time the comment was created, defaults to now.
ja: コメントが作成された時刻。デフォルトは現在時間。
zh_cn: 评论创建的时间，默认为现在。

source: Process a user's vote. The web support package relies on the API user to perform authentication. The API user will typically receive a comment_id and value from a form, and then make sure the user is authenticated. A unique username must be passed in, which will also be used to retrieve the user's past voting data. An example, once again in Flask::
ja: ユーザの投票を処理します。ウェブサポートパッケージは認証を行なうために API ユーザに依存します。 API ユーザは、典型的にはフォームから comment_id と値を受け取り、次にユーザが認証されることを確かめます。ユニークなユーザ名が渡される必要があります。さらに、それはユーザが過去に投票したデータを検索するためにも使用されます。もう一度 Flask の例:
zh_cn: 处理用户的投票。Web 支持包依赖于 API 用户执行身份验证。API 用户通常会从表单中接收 comment_id 和 value，然后确保用户已通过身份验证。必须传递唯一的用户名，这也将用于检索用户的过去投票数据。再次在 Flask 中的示例::

source: the comment being voted on
ja: 投票される対象のコメント
zh_cn: 正在投票的评论

source: the unique username of the user voting
ja: 投票しているユーザーの一意なユーザー名。
zh_cn: 投票用户的唯一用户名

source: 1 for an upvote, -1 for a downvote, 0 for an unvote.
ja: 賛成票なら 1 、反対票なら -1 、投票されていなければ 0 。
zh_cn: 1表示赞成票，-1表示反对票，0表示取消投票。

source: Perform a search for the query `q`, and create a set of search results. Then render the search results as html and return a context dict like the one created by :meth:`get_document`::
ja: クエリ `q` に対する検索を行なって結果を生成します。次に、検索結果を htmlとしてレンダリングして、 :meth:`get_document` によって生成されるようなコンテキスト辞書を返します::
zh_cn: 对查询 `q` 执行搜索，并创建一组搜索结果。然后将搜索结果呈现为html并返回一个上下文字典，就像 :meth:`get_document` 创建的那样::

source: the search query
ja: 検索クエリー
zh_cn: 搜索查询
